След стартирането на сървъра и реакта се отваря главната страница за не-регистрирани потребители.
Те имат възможност да разгледат селектирана информация за останлите потребители, да се регистрират и да се логнат.
Със създаването на акаунт се създава и така наречената "Военна база" в която има информация за наличните войски, наличната индустриална зона, както и базов ресурс.
Във менюто "Home" логнатият потребител има възможност да види информация за текущяата си армия, да строи или надгражда своята индустриална зона.
От нея зависи какъв тип армия може да произвежда от фабриката. Всеки завод или единица струва определен брой ресурс.
На страницата "Фабрика" са изобразени всички възможни военни единици и допълнителна информация за всяка една от тях.
Ако има необходимия завод и ресурс, се позволява купуването на определен брй от единиците, които се добавят за вашата армия.
В менюто "Ранкинг" има информация за останалите потребители и възмойност за нападение над тях.
При нападение всяка единица удря вражеска единица според това какъв и е приоритетът. Ако имате единица със приоритет "infantry,armored,fighter" се търси от вражеска единица от този тип
и ако намери няколко, на рандом принцип атакува една от тях. След това и атакуваният отвръща на съшият прицип.
Ако след битка дадена единица остане с бройка 0, то тя се изтрива от текущата армия.
В края на всяка битка се създава доклад с информация за рунда и се презентира на страцата "Докади".  
